Das Programm  Spionerkennung – wurde gestartet.

Wenn alle Bereit sind – beginnt nun – die Prozedur der Spion-Erkennung.

Vergewissert euch noch einmal – welche Identität ihr habt.

Alle Spieler – schließen nun ihre Augen.

Alle Spieler – mit der Identität  Spion – öffnen nun ihre Augen.

Spione. … Schaut euch an – und merkt euch – wer ein Spion ist.

Die Spieler – mit der Identität Spion – schließen ihre Augen in

Drei. … Zwei. … Eins. … SCHLIESSEN! 

Nun – öffnen alle Spieler ihre Augen.

Das Programm  Spionerkennung  – wurde erfolgreich ausgeführt.

Spielstart in: 

Drei. … Zwei. … Eins. … SPIELSTART!

Das Programm  Spionerkennung – wurde abgebrochen.

Die Identifizierung der Spione – fand nicht statt.

Die identifizierung der Spione – wurde ausgeführt.